Правила, порядок и условия размещения информационных материалов в Омских городских чатах.

1. Информационные материалы должны соответствовать: требованиям законодательства Российской Федерации, в том числе, но,
   не ограничиваясь требования Федерального Закона «О рекламе», законодательства об интеллектуальной собственности,
   Федерального закона «О защите конкуренции» к Рекламным материалам.
2. Информационные и рекламные материалы не должны содержать материалов, являющихся оскорбительными, неприличными,
   угрожающими или ругательными.
3. Заказчик через интерфейс чат-бота https://t.me/gorodchat_bot и/или любым другим согласованным способом формирует
   заказ исходя из перечня услуг
4. Заказчик через интерфейс чат-бота https://t.me/gorodchat_bot и/или любым другим согласованным способом предоставляет
   Исполнителю информационные материалы в формате единого сообщения
5. Сообщение для распространения может содержать текстовую информацию, контактные данные, фото/видео материалы, а также
   иные материалы, не противоречащие политике мессенджера Telegram и законодательству РФ.
6. В случае необходимости в соответствии с законом о рекламе заказчик имеет право предоставить Информационные материалы,
   содержащие маркировку о рекламе в соответствии с ФЗ «О рекламе». (По данным ФАС России, групповые чаты относятся к
   функционалу мессенджера)
7. Размещение материалов начинается только при 100% предоплате
8. В случае, если Заказчик предоставил неверные и/или некорректные материалы, прошедшие модерацию и подтвержденные
   заказчиком, заказ будет запущен и считается выполненным по принципу «как есть» - без каких-либо гарантий,
   произведенная оплата Заказчику не возвращается.
9. В случае отказа Заказчика от предоставлений услуг после проведения оплаты, прохождения модерации и подтверждения со
   стороны Заказчика, произведенная оплата Заказчику не возвращается.
10. Заказчик вправе осуществлять проверку размещения Рекламных материалов самостоятельно
11. В случае выявления несоответствия предоставленных материалов требованиям настоящих правил размещения информации
    Исполнитель вправе отказать в оказании услуги, приостановить или прекратить Рекламную кампанию без возврата
    оплаченной стоимости за невыполненные услуги. При отказе в оказании услуги/приостановке/прекращении Рекламной
    кампании по основаниям, предусмотренным настоящим пунктом, Исполнитель не несет ответственности перед Заказчиком за
    возможные убытки, понесенные Заказчиком в связи с таким отказом/приостановкой/прекращением, в том числе за упущенную
    выгоду.
12. Исполнитель вправе отказать Заказчику от предоставления услуг без указания причин, приостановить или прекратить
    оказание услуг без возврата оплаченной стоимости за невыполненные услуги.
13. Исполнитель имеет право временно приостановить оказание Заказчику услуг по настоящему Договору по техническим,
    технологическим или иным причинам, препятствующим оказанию услуг, на время устранения таких причин.
14. Заказчик признает и соглашается с тем, что Исполнитель имеет право без предупреждения Заказчика изменять
    медиа-параметры и стоимость Рекламных материалов при выполнении услуг. 
